Pseudocódigo de ir al baño
Referencia: Usted está Acostado en su cama a las 5 de la mañana, durmiendo y necesita
dirigirse al baño de su hogar y volver a su cama.
Comienzo
1. Abro los ojos
2. Levanto la mitad de mi cuerpo para quedar sentado en la cama
3. Dirijo mis piernas hacia el borde de la cama
4. Pongo mis piernas en el suelo
5. Busco mis chanclas
6. Me pongo las chanclas
7. Me paro de la cama
8. Me dirijo hacia el encendedor de la luz
9. Enciendo la luz
10. Me dirijo hacia la puerta de mi habitación
11. La abro
12. Me dirijo hacia el baño
13. Enciendo la luz del baño
14. Abro la puerta del baño
15. Hago mi necesidad fisiológica
16. Vaceo el baño
17. Me dirijo hacia el lavamanos

18. Me lavo bien las manos
19. Seco mis manos con una toalla
20. Apago la luz del baño
21. Cierro la puerta del baño
22. Me dirijo hacia mi habitación
23. Cierro la puerta de mi habitación
24. Apago la luz de mi habitación
25. Me dirijo hacia mi cama
26. Me acuesto en mi cama
Fin del proceso