Pseudocódigo de preparar un huevo
Referencia: Usted está en su casa, está en el comedor en ese instante le dan ganas de prepararse
un huevo
Comienzo
1. Me levanto de la silla
2. Me dirijo hacia la cocina
3. Busco la cacerola
4. Busco un huevo
5. Busco el aceite
6. Busco la caja de fósforos

7. Pongo la cacerola en el mesani
8. Distribuyó un poco de aceite sobre la cacerola
9. Tomo el huevo
10. Lo rompo y lo hecho a la cacerola
11. Enciendo la estufa
12. Pongo la estufa encima del fogón
13. Espero que se prepare el huevo
14. Cuando esté listo apago la estufa
15. Tomo un plato
16. Tomo la cacerola con el huevo
17. Lo hecho con una cuchara al plato
18. Me dirijo con mi platillo hacia el comedor
19. Disfruto de mi comida en el comedor
20. Llevo los platos al lavaplatos
21. Lavo los platos y la cacerola
Fin del proceso